O primeiro ponto para se conseguir evoluir uma estrutura empresarial
é tentar entender exatamente qual problema você está tentando resolver 
e quais são as ferramentas necessárias.

Não necessáriamente querer resolver um problema significa que você será
capaz, talvez você não tenha as ferramentas ou conhecimento, então o principal ponto nessa
parte é identificar exatamente o que é necessário e descobrir o que é preciso
e se é possível.

Então partindo desse ponto devemos entender onde cada projeto
se encaixa e decidir quais são os

Problemas e projetos principais e o caminho para resolvê-los

1 - Breakeven - Chegar ao ponto de equilíbrio

	Encontrar e alcançar o balanço financeiro em 0.

	1 - Descobrir valor mínimo de faturamento:
		Custo dos produtos
			Matéria-prima
			Mão de obra

		Custo total da estrutura com a operação atual
			Estrutura fábrica

			Estrutura Escritório
			Mão de obra

			Custos financeiros

	2 - Chegar ao faturamento desejado
		E-commerce
			Mercado Livre
				Anúncios
					Atualizar Plates Velcro para Engate e reduzir valor (Refazer foto)
					Criação de vídeos simples institucionais dos produtos girando e manuseio. (Começar por Plate engate)
					Atualizar descrição com lista de perguntas para cada produto, MIA Predize

				Ads
					Estruturar campanhas por progressão
					Aumentar gradualmente até 20%/10%
					Gravar aulas do básico

			Shopee

			Site
				Landing pages com cupom de desconto para produtos
					Landing Page - Plate Carrier - PLATE30
					Landing Page - Colete tático Militar (JA3) TATICO30
					Landing Page - Colete Policia militar (Close) POLICIA30
					Landing Page - Chest Rig - CHEST30

			Amazon
				Completar portifólio
				Estudar AmazonAds

			Outras plataformas
				Entender melhor			

		Comercial
			Prospeção ativa
				Aumentar o volume de leads através de Landing pages
					Otimizar campanhas e acompanhar o ROI.
					Aumentar valor utilizado no Google Ads.
					Criar campanhas Dark posts no Instagram para revendedores.

				Desenvolver fluxo de conexão para cobrir todos os gatilhos e objeções
					Playbook

				Desenvolver apresentação e pitch de vendas
					Montar questionário e caminho para venda.

				Montagem de carteira de vendedores (atualizar ERP)
					Apenas a Chris inicialmente para simulando que os clientes são a carteira dela.
					Clientes ativos dentro de 5 meses. 

				Estimular o foco dos vendedores
					Tão importante quanto conseguir novos clientes é manter os clientes antigos.

		Desenvolvimento de novos produtos
			Desenvolvimento do produto
				Ficha técnica
				Processos de produção (com Tempo)
				Ficha de corte

			Descrição dos processos de produção
			Cadastro da ficha técnica
			Produção teste para homologação
			Inclusão no portifólio

2 - Automação - Tornar a operação independente
	
	Ter todo o ciclo de processos fundamentais controlados e auditáveis.

	1 - Estruturar e relacionar todos os processos por setor

	2 - Estruturas de engenharia de software
		1 - lib para renderização (html/js/css)

		2 - lib para ações de comando client/server (js)

		3 - lib para comunicação com banco de dados (mysql)
			Leitura ao banco de dados atualizada para 'objetos desestruturados'
				Resolve a necessidade de atualização do código ao incluir novas funcionalidades no 'query builder'

			Resolvido brecha de sql injection
				Inserção de aspas.
				Utilização de prepared statements e placeholders
			
			Inclusão de left joins
				Resolve a limitação em unir resultados nulos.
					'Matéria-prima' no pedido de um fornecedor que não fornece o produto

	3 - Desenvolvimento de Software
		ERP
			Financeiro
				Modelos e controladores reescritos (objetos desestruturados)

				Arquitetura reestruturada (unificação de despesas e saídas)
					As "despesas" foram removídas e a partir de agora todo
					todo o ciclo de processos passa a ser através das "saídas"

				Criação de interface para comunição com outras ferramentas (criação de despesas)
					Interface para criação de novas saídas em 

			Logística
				Modelos e controladores reescritos (objetos desestruturados)

				Desenvolvimento do ciclo de compras para matéria-prima
		
		Site